Repository: pypi-data/pypi-mirror-368
Catalog: packages/pdf2zh-next/pdf2zh_next-2.4.2.tar.gz/pdf2zh_next-2.4.2/docs/Contribute/*.po
Languages: zh_tw

# chunk_9CD70BC3
source: <h2 id="title">PDFMathTranslate</h2> <p>
zh_tw: <h2 id="標題">PDFMathTranslate</h2> <p>

# chunk_C3623279
source: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="Featured｜HelloGitHub" /></a>
zh_tw: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="精選｜HelloGitHub" /></a>

# chunk_90458E01
source: </div> PDF scientific paper translation and bilingual comparison.
zh_tw: </div> PDF 科學論文翻譯與雙語對照。

# chunk_3BE38B9A
source: - 📊 Preserve formulas, charts, table of contents, and annotations _([preview](#preview))_. - 🌐 Support [multiple languages](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html), and diverse [translation services](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html). - 🤖 Provides [commandline tool](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html), [interactive user interface](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html), and [Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html)
zh_tw: - 📊 保留公式、圖表、目錄和註解 _([預覽](#預覽))_。 - 🌐 支援 [多種語言](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html)，以及多樣的 [翻譯服務](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html)。 - 🤖 提供 [命令行工具](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)、[互動式用戶界面](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 和 [Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html)

# chunk_CD5D1C28
source: Feel free to provide feedback in [GitHub Issues](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues) or [Telegram Group](https://t.me/+Z9_SgnxmsmA5NzBl). For details on how to contribute, please consult the [Contribution Guide](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html). <h2 id="updates">Updates</h2>
zh_tw: 歡迎在 [GitHub Issues](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/issues) 或 [Telegram Group](https://t.me/+Z9_SgnxmsmA5NzBl) 提供反饋。 如需瞭解如何貢獻，請參閱 [貢獻指南](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html)。 <h2 id="更新日誌">更新日誌</h2>

# chunk_5E68D02E
source: - [Jun. 4, 2025] The project is renamed and move to [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Mar. 3, 2025] Experimental support for the new backend [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) WebUI added as an experimental option (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Feb. 22 2025] Better release CI and well-packaged windows-amd64 exe (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Dec. 24 2024] The translator now supports local models on [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) _(by [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda))_ - [Dec. 19 2024] Non-PDF/A documents are now supported using `-cp` _(by [@reycn](https://github.com/reycn))_ - [Dec. 13 2024] Additional support for backend by _(by [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta))_ - [Dec. 10 2024] The translator now supports OpenAI models on Azure _(by [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian))_
zh_tw: - [2025 年 6 月 4 日] 項目更名並遷移至 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2025 年 3 月 3 日] 實驗性支持新後端 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) WebUI 作為實驗性選項添加 (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2025 年 2 月 22 日] 更好的發佈 CI 和打包完善的 windows-amd64 exe (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2024 年 12 月 24 日] 翻譯器現在支持 [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) 上的本地模型 _(by [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda))_ - [2024 年 12 月 19 日] 現在支持使用 `-cp` 處理非 PDF/A 文檔 _(by [@reycn](https://github.com/reycn))_ - [2024 年 12 月 13 日] 新增後端支持 _(by [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta))_ - [2024 年 12 月 10 日] 翻譯器現在支持 Azure 上的 OpenAI 模型 _(by [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian))_

# chunk_2B22A264
source: <h2 id="preview">Preview</h2> <div align="center">
zh_tw: <h2 id="預覽">預覽</h2> <div align="center">

# chunk_EBDB9E88
source: </div> <h2 id="demo">Online Service 🌟</h2>
zh_tw: </div> <h2 id="demo">線上服務 🌟</h2>

# chunk_3723C881
source: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 does not currently provide an online demo
zh_tw: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 目前不提供線上演示

# chunk_1F3D6D5D
source: You can try our application out using either of the following demos:
zh_tw: 您可以使用以下任一演示來試用我們的應用程式：

# chunk_B617543E
source: - [v1.x Public free service](https://pdf2zh.com/) online without installation _(recommended)_. - [Immersive Translate - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 1000 free pages per month. _(recommended)_
zh_tw: - [v1.x 公開免費服務](https://pdf2zh.com/) 無需安裝即可在線使用 _(推薦)_。 - [Immersive Translate - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 每月 1000 頁免費額度 _(推薦)_

# chunk_FDDD972D
source: Note that the computing resources of the demo are limited, so please avoid abusing them. <h2 id="install">Installation and Usage</h2>
zh_tw: 請注意，示範用的計算資源有限，請避免濫用。 <h2 id="安裝">安裝與使用</h2>

# chunk_36D1B1ED
source: ### Installation
zh_tw: ### 如何安裝

# chunk_545A02FF
source: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>Recommand for Windows</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>Recommand for Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>Recommand for macOS</small>
zh_tw: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>推薦用於 Windows</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>推薦用於 Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>推薦用於 macOS</small>

# chunk_047D6F23
source: ### Usage
zh_tw: ### 如何使用

# chunk_A49D7830
source: 1. [Using **WebUI**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [Using **Zotero Plugin**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (Third party program) 3. [Using **Commandline**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)
zh_tw: 1. [使用 **WebUI**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [使用 **Zotero Plugin**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (第三方程式) 3. [使用 **Commandline**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)

# chunk_F57A3EE5
source: For different use cases, we provide distinct methods to use our program. Check out [this page](./getting-started/getting-started.md) for more information. <h2 id="usage">Advanced Options</h2> For detailed explanations, please refer to our document about [Advanced Usage](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html) for a full list of each option. <h2 id="downstream">Secondary Development (APIs)</h2>
zh_tw: 針對不同的使用情境，我們提供了多種方式來使用我們的程式。更多資訊請查看[此頁面](./getting-started/getting-started.md)。 <h2 id="usage">高級選項</h2> 如需詳細說明，請參考我們關於[高級用法](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html)的文件，以獲取每個選項的完整列表。 <h2 id="downstream">二次開發 (APIs)</h2>

# chunk_DF45699B
source: > [!NOTE] > > Currently, no relevant documentation is provided. It will be supplemented later. Please wait patiently.
zh_tw: > [!NOTE] > > 目前尚未提供相關文檔。後續將會補充，請耐心等待。

# chunk_FAB5C5B4
source: <h2 id="langcode">Language Code</h2> If you don't know what code to use to translate to the language you need, check out [this documentation](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html)
zh_tw: <h2 id="語言代碼">Language Code</h2> 如果你不知道該使用什麼代碼來翻譯到你需要的語言，請查看[這份文檔](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html)

# chunk_AD3429B4
source: <h2 id="acknowledgement">Acknowledgements</h2>
zh_tw: <h2 id="致謝">致謝</h2>

# chunk_7ED9D2AF
source: - [Immersive Translation](https://immersivetranslate.com) sponsors monthly Pro membership redemption codes for active contributors to this project, see details at: [CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) provides a free translation service for this project, powered by large language models (LLMs). - 1.x version: [Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - backend: [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF Library: [PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF Parsing: [Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF Preview: [Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - Layout Parsing: [DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF Standards: [PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/), [PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - Multilingual Font: see [BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [Rich logging with multiprocessing](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - Documentation i18n using Weblate: [Weblate](https://weblate.org/)
zh_tw: - [Immersive Translation](https://immersivetranslate.com) 為本專案的活躍貢獻者提供每月 Pro 會員兌換碼，詳情請見：[CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 為本專案提供基於大型語言模型（LLMs）的免費翻譯服務。 - 1.x 版本：[Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - 後端：[BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF 庫：[PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF 解析：[Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF 預覽：[Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - 版面解析：[DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF 標準：[PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/), [PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - 多語言字體：請參閱 [BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [Rich logging with multiprocessing](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - 使用 Weblate 進行文檔國際化：[Weblate](https://weblate.org/)

# chunk_5DD24D41
source: <h2 id="conduct">Before submit your code</h2> We welcome the active participation of contributors to make pdf2zh better. Before you are ready to submit your code, please refer to our [Code of Conduct](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) and [Contribution Guide](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html). <h2 id="contrib">Contributors</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">
zh_tw: <h2 id="conduct">提交代碼前</h2> 我們歡迎貢獻者的積極參與，讓 pdf2zh 變得更好。在您準備提交代碼之前，請參考我們的 [行為準則](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) 和 [貢獻指南](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html)。 <h2 id="contrib">貢獻者</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">

# chunk_61BE03EB
source: <h2 id="star_hist">Star History</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />
zh_tw: <h2 id="star_hist">Star 歷史</h2> <a href="https://star-history.com/#PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&Date"> <picture> <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date&theme=dark" /> <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://api.star-history.com/svg?repos=PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next&type=Date" />

# chunk_F2495A85
source: > [!CAUTION] > > This document is outdated, please do not refer to it.
zh_tw: > [!CAUTION] > > 本文件已過時，請勿參考。

# chunk_3CA8722C
source: <h2 id="toc">Table of Content</h2> The present project supports two types of APIs, All methods need the Redis;
zh_tw: <h2 id="目錄">目錄</h2> 本項目支持兩種類型的 API，所有方法都需要 Redis；

# chunk_AE8C8A31
source: - [Functional calls in Python](#api-python) - [HTTP protocols](#api-http)
zh_tw: - [Python 中的函數調用](#api-python) - [HTTP 協議](#api-http)

# chunk_1C2FD3FE
source: <h2 id="api-python">Python</h2> As `pdf2zh` is an installed module in Python, we expose two methods for other programs to call in any Python scripts. For example, if you want translate a document from English to Chinese using Google Translate, you may use the following code:
zh_tw: <h2 id="api-python">Python</h2> 由於 `pdf2zh` 是一個已安裝的 Python 模組，我們提供了兩個方法供其他程式在任何 Python 腳本中調用。 舉例來說，如果你想使用 Google 翻譯將一份文件從英文翻譯成中文，可以使用以下代碼：

# chunk_2DB09B71
source: Translate with files:
zh_tw: 使用檔案進行翻譯：

# chunk_8C07F04C
source: Translate with stream:
zh_tw: 即時串流翻譯：

# chunk_F1B6ECA2
source: [⬆️ Back to top](#toc)
zh_tw: [⬆️ 回到頂部](#目錄)

# chunk_F96246D5
source: <h2 id="api-http">HTTP</h2> In a more flexible way, you can communicate with the program using HTTP protocols, if:
zh_tw: <h2 id="api-http">HTTP</h2> 以更靈活的方式，您可以使用 HTTP 協議與程式進行通信，如果：

# chunk_5C9E9558
source: 1. Install and run backend ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. Using HTTP protocols as follows: - Submit translate task ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - Check Progress ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - Check Progress _(if finished)_ ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - Save monolingual file ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - Save bilingual file ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - Interrupt if running and delete the task ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```
zh_tw: 1. 安裝並運行後端 ```bash pip install pdf2zh_next[backend] pdf2zh_next --flask pdf2zh_next --celery worker ``` 2. 使用 HTTP 協議如下： - 提交翻譯任務 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate -F "file=@example.pdf" -F "data={\"lang_in\":\"en\",\"lang_out\":\"zh\",\"service\":\"google\",\"thread\":4}" {"id":"d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a"} ``` - 檢查進度 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"info":{"n":13,"total":506},"state":"PROGRESS"} ``` - 檢查進度 _(如果已完成)_ ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a {"state":"SUCCESS"} ``` - 保存單語文件 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/mono --output example-mono.pdf ``` - 保存雙語文件 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a/dual --output example-dual.pdf ``` - 如果正在運行則中斷並刪除任務 ```bash curl http://localhost:11008/v1/translate/d9894125-2f4e-45ea-9d93-1a9068d2045a -X DELETE ```

# chunk_D4E24BCF
source: # Contributor Covenant Code of Conduct
zh_tw: # 貢獻者公約行為準則

# chunk_18B00C61
source: ## Our Pledge
zh_tw: ## 我們的承諾

# chunk_BCEC3AA8
source: We as members, contributors, and leaders pledge to make participation in our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, visible or invisible disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation. We pledge to act and interact in ways that contribute to an open, welcoming, diverse, inclusive, and healthy community.
zh_tw: 我們作為成員、貢獻者和領導者，承諾讓參與我們社區的每個人，無論年齡、體型、可見或不可見的殘疾、種族、性別特徵、性別認同與表達、經驗水平、教育程度、社會經濟地位、國籍、外貌、種族、宗教、性別認同或性取向，都能享有免於騷擾的體驗。 我們承諾以促進開放、友善、多元、包容且健康的社區方式行動與互動。

# chunk_45AD4A2F
source: ## Our Standards
zh_tw: ## 我們的標準

# chunk_5EF2E29F
source: Examples of behavior that contributes to a positive environment for our community include:
zh_tw: 有助於為我們的社區營造積極環境的行為範例包括：

# chunk_49483E30
source: * Demonstrating empathy and kindness toward other people * Being respectful of differing opinions, viewpoints, and experiences * Giving and gracefully accepting constructive feedback * Accepting responsibility and apologizing to those affected by our mistakes, and learning from the experience * Focusing on what is best not just for us as individuals, but for the overall community
zh_tw: * 對他人展現同理心與善意 * 尊重不同的意見、觀點與經驗 * 給予並優雅接受建設性反饋 * 承擔責任並向受我們錯誤影響的人道歉，從中學習經驗 * 不僅關注對個人最有利的事，更著眼於整個社區的最佳利益

# chunk_9D3CC4B6
source: Examples of unacceptable behavior include:
zh_tw: 不可接受行為的例子包括：

# chunk_CEF666AD
source: * The use of sexualized language or imagery, and sexual attention or advances of any kind * Trolling, insulting or derogatory comments, and personal or political attacks * Public or private harassment * Publishing others' private information, such as a physical or email address, without their explicit permission * Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting
zh_tw: * 使用帶有性暗示的語言或圖像，以及任何形式的性關注或挑逗行為 * 惡意挑釁、侮辱性或貶低性言論，以及個人或政治攻擊 * 公開或私下的騷擾行為 * 在未經他人明確許可的情況下，公開其私人信息（如實體地址或電子郵件地址） * 其他在專業場合中被合理認為不當的行為

# chunk_F1541146
source: ## Enforcement Responsibilities
zh_tw: ## 執行責任

# chunk_299B9B13
source: Community leaders are responsible for clarifying and enforcing our standards of acceptable behavior and will take appropriate and fair corrective action in response to any behavior that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful. Community leaders have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, and will communicate reasons for moderation decisions when appropriate.
zh_tw: 社區領導者有責任澄清並執行我們的可接受行為標準，並將對任何他們認為不當、威脅、冒犯或有害的行為採取適當且公正的糾正措施。 社區領導者有權且有責任刪除、編輯或拒絕不符合本行為準則的評論、提交、代碼、維基編輯、問題及其他貢獻，並在適當時候溝通審核決定的原因。

# chunk_EC6E1121
source: ## Scope
zh_tw: ## 範圍

# chunk_105B78AB
source: This Code of Conduct applies within all community spaces, and also applies when an individual is officially representing the community in public spaces. Examples of representing our community include using an official e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.
zh_tw: 本行為準則適用於所有社區空間，同時也適用於個人正式代表社區出現在公共場合時。代表我們社區的例子包括使用官方電子郵件地址、通過官方社交媒體帳號發文，或在線上或線下活動中擔任指定代表。

# chunk_B7BB8282
source: ## Enforcement
zh_tw: ## 執行

# chunk_5166E4DA
source: Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported to the community leaders responsible for enforcement at aw@funstory.ai . All complaints will be reviewed and investigated promptly and fairly. All community leaders are obligated to respect the privacy and security of the reporter of any incident.
zh_tw: 對於濫用、騷擾或其他不可接受行為的實例，可向負責執行的社區領導者舉報，舉報信箱為 aw@funstory.ai。 所有投訴都將得到及時且公正的審查與調查。 所有社區領導者均有義務尊重任何事件舉報者的隱私與安全。

# chunk_917146E0
source: ## Enforcement Guidelines
zh_tw: ## 執行指南

# chunk_96F8DEF4
source: Community leaders will follow these Community Impact Guidelines in determining the consequences for any action they deem in violation of this Code of Conduct:
zh_tw: 社區領導者將遵循這些社區影響指南來決定他們認為違反此行為準則的任何行動的後果：

# chunk_7DC402F6
source: ### 1. Correction
zh_tw: ### 1. 校正

# chunk_353DD90A
source: **Community Impact**: Use of inappropriate language or other behavior deemed unprofessional or unwelcome in the community. **Consequence**: A private, written warning from community leaders, providing clarity around the nature of the violation and an explanation of why the behavior was inappropriate. A public apology may be requested.
zh_tw: **社區影響**：使用不當語言或其他被視為在社區中不專業或不受歡迎的行為。 **後果**：社區領導者將發出私下的書面警告，明確說明違規行為的性質並解釋為何該行為不當。可能會要求公開道歉。

# chunk_4AE59666
source: ### 2. Warning
zh_tw: ### 2. 警告

# chunk_F26D7956
source: **Community Impact**: A violation through a single incident or series of actions. **Consequence**: A warning with consequences for continued behavior. No interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, for a specified period of time. This includes avoiding interactions in community spaces as well as external channels like social media. Violating these terms may lead to a temporary or permanent ban.
zh_tw: **社區影響**：透過單一事件或一系列行為造成的違規。 **後果**：發出警告並對持續行為採取後續措施。在指定時間內不得與相關人員互動，包括未經請求與執行行為準則的人員互動。這包括避免在社區空間以及外部渠道（如社交媒體）上的互動。違反這些條款可能導致臨時或永久封禁。

# chunk_357EC7B7
source: ### 3. Temporary Ban
zh_tw: ### 3. 臨時封禁

# chunk_C8490F53
source: **Community Impact**: A serious violation of community standards, including sustained inappropriate behavior. **Consequence**: A temporary ban from any sort of interaction or public communication with the community for a specified period of time. No public or private interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, is allowed during this period. Violating these terms may lead to a permanent ban.
zh_tw: **社區影響**：嚴重違反社區標準，包括持續的不當行為。 **後果**：在指定時間內暫時禁止與社區進行任何形式的互動或公開交流。在此期間，不得與相關人員進行公開或私下互動，包括未經請求與執行行為準則的人員互動。違反這些條款可能導致永久封禁。

# chunk_7C7DB2B5
source: ### 4. Permanent Ban
zh_tw: ### 4. 永久封禁

# chunk_4CF7A7EA
source: **Community Impact**: Demonstrating a pattern of violation of community standards, including sustained inappropriate behavior, harassment of an individual, or aggression toward or disparagement of classes of individuals. **Consequence**: A permanent ban from any sort of public interaction within the community.
zh_tw: **社區影響**：展現出違反社區標準的行為模式，包括持續的不當行為、對個人的騷擾，或對特定群體的攻擊或貶低。 **後果**：永久禁止在社區內進行任何形式的公開互動。

# chunk_5C710B75
source: ## Attribution
zh_tw: ## 歸屬聲明

# chunk_CFC08AD6
source: This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage], version 2.0, available at https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html. Community Impact Guidelines were inspired by [Mozilla's code of conduct enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity). [homepage]: https://www.contributor-covenant.org For answers to common questions about this code of conduct, see the FAQ at https://www.contributor-covenant.org/faq. Translations are available at https://www.contributor-covenant.org/translations.
zh_tw: 本行為準則改編自 [貢獻者公約][homepage]， 版本 2.0，可於 https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html 查閱。 社區影響指南靈感來自 [Mozilla 的行為準則執行階梯](https://github.com/mozilla/diversity)。 [homepage]: https://www.contributor-covenant.org 關於本行為準則的常見問題解答，請參閱常見問題頁面 https://www.contributor-covenant.org/faq。翻譯版本可於 https://www.contributor-covenant.org/translations 取得。

# chunk_BBFC419C
source: Some questions are frequently asked, so we have provided a list for users who encounter similar issues.
zh_tw: 一些問題經常被問到，因此我們為遇到類似問題的用戶提供了以下列表。

# chunk_2B5D23E7
source: ## Is a GPU required?
zh_tw: ## 是否需要 GPU？

# chunk_A85F81AE
source: - **Question**:
zh_tw: - **問題**:
